Objetos
Son como cajas donde se archivan datos sobre un tema, por ejempplo, guardo toda la información personal de una persona.

Propiedades
Es el tipo de informacion que guardo en los objetos. Por ejemplo, si una persona es deportista guardo las actividades que suele practicar en su vida

Métodos
Son las funciones que estan adentro de cada objeto

Bucle for…in
nos va mostrando el recorrido de cada propiedad dentro del objeto

Notación de puntos vs notación de corchetes
Notación de puntos: sirve para llamar una propiedad que esta dentro de objeto
Notación de corchetes: sirve para llamar una propiedad por dentro o fuera del objeto como tambien de alguna variable.



